1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementaci ́on al
problema?

Pueden presentarse errores al introducir los datos por el usuario.
Este tipo de error se maneja atrapando la excepcion y dandole un mensaje,
a manera de feedback, al usuario, sin terminar la ejecucion de la aplicacion.

Se tiene en cuenta que en caso de estos errores, no se deberia continuar con
la ejecucion del metodo actual y se vuelve al menu principal

Es posible que se hayan omitido errores especificos, todos ligados a
cuando el usuario introduce los datos al utilizar el programa.



2. Que estrategias podr ́ıa usar para solucionar estos errores?

Se deberian hacer pruebas unitarias de "edge cases" para probar
posibles problemas que pueda producir los datos que introduce el usuario